Repository: WaseemMirzaa/iSpeedScan
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Mode:
ja: モード:
ko: 모드:
zh: 模式：

source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

source: PDF Quality
ja: PDFの品質
ko: PDF 품질
zh: PDF质量

source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh: 低

source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh: 中

source: High
ja: 高
ko: 높음
zh: 高

source: How to Use iSpeedScan
ja: iSpeedScanの使い方
ko: iSpeedScan 사용 방법
zh: 如何使用 iSpeedScan

source: Simplicity and Efficiency
ja: シンプルさと効率性
ko: 단순함과 효율성
zh: 简单与高效

source: Privacy and Security
ja: プライバシーとセキュリティ
ko: 개인정보 보호 및 보안
zh: 隐私与安全

source: More Apps By Tevin Eigh Designs
ja: Tevin Eigh Designsのその他のアプリ
ko: Tevin Eigh Designs의 다른 앱
zh: Tevin Eigh Designs 的更多应用

source: About Tevin Eigh Designs
ja: Tevin Eigh Designsについて
ko: Tevin Eigh Designs 소개
zh: 关于 Tevin Eigh Designs

# lifeTimeSubsciption
source: Lifetime Subscription =
ja: 生涯サブスクリプション =
ko: 평생 구독 =
zh: 终身订阅 =

source: View Purchase Details
ja: 購入の詳細を見る
ko: 구매 내역 보기
zh: 查看购买详情

# checkYourPhotoGalaryForYourSavedPhotos
source: Check your Photo Gallery for your Saved Photo(s)
ja: 保存された写真はフォトギャラリーを確認してください
ko: 저장된 사진은 사진 갤러리에서 확인하세요
zh: 检查您的照片库中的已保存照片

# languageAndTranslation
source: Language & Translation
ja: 言語と翻訳
ko: 언어 및 번역
zh: 语言与翻译

# howToUSeiSpeed
source: How to Use iSpeedScan : Step-by-Step Guide
ja: iSpeedScanの使い方：ステップバイステップガイド
ko: iSpeedScan 사용 방법: 단계별 가이드
zh: 如何使用 iSpeedScan：逐步指南

# startScanningAndItesDetails
source: 1. Start Scanning -Open iSpeedScan, On the start screen, use the Picture/PDF slider to select your preferred mode *For convenience, after a few moments the app automatically opens in the last mode you used unless you change it before scanning
ja: 1. スキャンを開始する -iSpeedScanを開き、開始画面で画像/PDFスライダーを使って希望のモードを選択します *便利なように、数秒後に最後に使用したモードでアプリが自動的に開きます（スキャン前に変更しない限り）
ko: 1. 스캔 시작 - iSpeedScan을 열고 시작 화면에서 이미지/PDF 슬라이더를 사용하여 원하는 모드를 선택하세요 *편의를 위해, 몇 초 후 앱이 마지막으로 사용한 모드로 자동으로 열리며, 스캔 전에 변경하지 않으면 그대로 사용됩니다
zh: 1. 开始扫描 - 打开 iSpeedScan。在启动界面上，使用图片/PDF 滑块选择您喜欢的模式 *为了方便，应用程序会在几秒钟后自动以您上次使用的模式打开，除非您在扫描前更改

# selectYourModeAndItsDetails
source: 2. Select Your Mode -Scan as Picture: Opens immediately, allowing you to scan and save images directly to your gallery -Scan as PDF: Opens a PDF Scanner where you can scan multiple pages before finalizing and saving them as a single PDF
ja: 2. モードを選択 - 写真としてスキャン: すぐに起動し、画像をスキャンしてギャラリーに直接保存できます - PDFとしてスキャン: PDFスキャナーが開き、複数ページをスキャンしてから1つのPDFとして保存できます
ko: 2. 모드 선택 - 사진으로 스캔: 즉시 실행되어 이미지를 스캔하고 갤러리에 바로 저장할 수 있습니다 - PDF로 스캔: PDF 스캐너가 열리며 여러 페이지를 스캔한 후 하나의 PDF로 저장할 수 있습니다
zh: 2. 选择您的模式 - 以图片形式扫描：立即打开，允许您直接扫描并将图像保存到相册 - 以PDF形式扫描：打开PDF扫描仪，您可以扫描多页，然后将它们合并保存为一个PDF文件

# captureADocumentAndItsDetails
source: 3. Capture a Document (either mode) -Hover your device over the document, and the scanner will automatically detect and scan it -A manual capture option is also available for more control -Scan multiple documents quickly and effortlessly *You can edit individual pages before saving by tapping the thumbnails in the bottom left, which opens your device’s native tools for basic editing (edits can also be made later after saving)
ja: 3. ドキュメントを撮影（どちらのモードでも） - デバイスをドキュメントの上にかざすと、スキャナーが自動で検出してスキャンします - より細かく操作したい場合は手動キャプチャも可能です - 複数のドキュメントを素早く簡単にスキャンできます *左下のサムネイルをタップすると、ネイティブの編集ツールで各ページを保存前に編集可能（保存後も編集できます）
ko: 3. 문서 캡처 (모든 모드) - 기기를 문서 위에 가져다 대면 스캐너가 자동으로 감지하여 스캔합니다 - 수동 캡처 옵션도 제공되어 더 세밀한 조작이 가능합니다 - 여러 문서를 빠르고 간편하게 스캔할 수 있습니다 *왼쪽 하단의 썸네일을 탭하면 각 페이지를 기본 편집 도구로 저장 전 편집할 수 있습니다 (저장 후에도 편집 가능)
zh: 3. 捕捉文档（任一模式） - 将设备对准文档，扫描仪会自动检测并扫描 - 也提供手动捕捉选项，便于更好控制 - 快速轻松地扫描多个文档 * 您可以在保存前点击左下角缩略图编辑单页，这会打开设备的基础编辑工具（保存后也可进行编辑）

# saveAndOrganizeAndItsDetails
source: 4. Save & Organize -Scan as Picture: Saves each scan directly to your device’s gallery -Scan as PDF: After scanning, you’ll be taken to the next screen where you can share, save, upload, message, or email your PDF
ja: 4. 保存と整理 - 写真としてスキャン: 各スキャンをデバイスのギャラリーに直接保存します - PDFとしてスキャン: スキャン後、共有・保存・アップロード・メッセージ送信・メール送信が可能な画面に移動します
ko: 4. 저장 및 정리 - 사진으로 스캔: 각 스캔본이 기기의 갤러리에 바로 저장됩니다 - PDF로 스캔: 스캔 후 공유, 저장, 업로드, 메시지 전송, 이메일 전송이 가능한 다음 화면으로 이동합니다
zh: 4. 保存和整理 - 以图片形式扫描：每次扫描结果都会直接保存到设备相册 - 以PDF形式扫描：扫描完成后，进入下一个界面，您可以分享、保存、上传、发送消息或通过邮件发送PDF

# viewShareAndManageAndOtherDetails
source: 5. View, Share & Manage -Share your scans via email, messaging, cloud storage, uploads, or social media using your device’s native share options -Once saved, you can use your standard operating system tools to edit, share, save, upload, message, or email your PDF as needed
ja: 5. 閲覧・共有・管理 - デバイスの共有機能を使用して、メール・メッセージ・クラウド・アップロード・SNSなどでスキャンを共有できます - 保存後は、OSの標準ツールを使ってPDFを編集・共有・保存・アップロード・メッセージ送信・メール送信できます
ko: 5. 보기, 공유 및 관리 - 기기의 기본 공유 기능을 통해 이메일, 메시지, 클라우드, 업로드, 소셜 미디어로 스캔본을 공유할 수 있습니다 - 저장 후에는 운영체제의 기본 도구로 PDF를 편집, 공유, 저장, 업로드, 메시지 또는 이메일 전송이 가능합니다
zh: 5. 查看、分享和管理 - 通过邮件、消息、云存储、上传或社交媒体分享扫描结果，使用设备自带的分享选项 - 保存后，您可使用操作系统自带工具编辑、分享、保存、上传、发送消息或邮件PDF

# mainMenuAndModeSelectionAndOtherDetails
source: *Main Menu & Mode Selection -Need to switch modes? Tap Cancel during scanning to return to the main menu, where you can select Scan as Image or Scan as PDF before resuming -For convenience, the app automatically opens in the last mode you used unless you change it before scanning
ja: *メインメニューとモード選択 - モードを切り替えたいときは、スキャン中に「キャンセル」をタップするとメインメニューに戻り、「画像としてスキャン」または「PDFとしてスキャン」を再選択できます - 利便性のため、アプリは最後に使用したモードで自動的に起動します（スキャン前に変更可能）
ko: *메인 메뉴 및 모드 선택 - 모드를 전환하려면 스캔 중 '취소'를 탭하여 메인 메뉴로 돌아가 ‘이미지로 스캔’ 또는 ‘PDF로 스캔’을 선택하세요 - 사용 편의를 위해 앱은 마지막으로 사용한 모드로 자동 실행됩니다 (스캔 전 변경 가능)
zh: *主菜单和模式选择 - 需要切换模式？扫描时点击取消返回主菜单，您可以选择以图片或PDF形式扫描，然后继续操作 - 为了方便，应用默认以您上次使用的模式打开，除非您在扫描前更改

# privacyAndSecurityAndOtherDetails
source: *Privacy & Security: Your documents are securely stored in your device’s gallery -iSpeedScan does not store your files, ensuring complete privacy
ja: *プライバシーとセキュリティ: ドキュメントはデバイスのギャラリーに安全に保存されます - iSpeedScanはファイルを保存しないため、完全なプライバシーが確保されます
ko: *개인정보 보호 및 보안: 문서는 기기 갤러리에 안전하게 저장됩니다 - iSpeedScan은 파일을 저장하지 않아 완전한 개인정보 보호가 가능합니다
zh: *隐私与安全：您的文档安全存储在设备相册中 - iSpeedScan不保存您的文件，确保完全隐私

# ourMissionAndOtherDetails
source: *Our Mission: We focus on simplicity, efficiency, and privacy—providing the tools you need without unnecessary extras
ja: *私たちの使命: シンプルさ、効率性、プライバシーを重視し、不要な機能を省いた必要なツールを提供します
ko: *우리의 사명: 단순함, 효율성, 개인정보 보호에 중점을 두어 불필요한 요소 없이 필요한 도구만을 제공합니다
zh: *我们的使命：我们专注于简单、高效和隐私——提供您需要的工具，没有多余的功能

# ourPhilosophySimplicityAndOtherDetails
source: Our Philosophy -Simplicity: Our apps are designed to be intuitive and straightforward, making them easy to use for everyone. -Security: By keeping all processing on the client side, we ensure your data remains private and secure. -Efficiency: We continually refine our apps to remove unnecessary steps while preserving their core functionality.
ja: 私たちの理念 - シンプルさ: 直感的で使いやすく、誰でも簡単に利用できるアプリを設計しています。 - セキュリティ: すべての処理をクライアント側で行い、データのプライバシーとセキュリティを確保します。 - 効率性: 不要な手順を取り除き、基本機能を維持したままアプリを常に改善しています。
ko: 우리의 철학 - 단순함: 누구나 쉽게 사용할 수 있도록 직관적이고 간단하게 설계된 앱입니다. - 보안: 모든 처리를 클라이언트 측에서 수행하여 데이터의 개인 정보 보호와 보안을 보장합니다. - 효율성: 불필요한 절차를 제거하고 핵심 기능은 유지하면서 지속적으로 앱을 개선하고 있습니다.
zh: 我们的理念 - 简单：我们的应用设计直观明了，让每个人都能轻松使用。 - 安全：所有处理均在客户端进行，确保您的数据私密安全。 - 高效：我们不断优化应用，剔除不必要的步骤，同时保持核心功能。

# weBelieveInProvidingJustDetails
source: We believe in providing just what you need, nothing more, nothing less. As we evolve, our commitment remains to enhance efficiency without compromising on the primary purpose of our applications.
ja: 必要なものだけを提供し、それ以上もそれ以下もありません。今後も進化し続けながら、アプリ本来の目的を損なうことなく効率性を高めることを目指します。
ko: 필요한 것만 제공하며 그 이상도 이하도 없습니다. 앞으로도 본래 목적을 유지하면서 효율성을 향상시키는 데 전념할 것입니다.
zh: 我们相信只提供您需要的，既不过多也不过少。随着我们的发展，始终致力于提高效率，同时不影响应用的核心目的。

# exploreOurRangOfClientAndOtherDetails
source: Explore our range of client-side apps and experience the difference simplicity, efficiency, and security can make in your daily tasks.
ja: クライアントサイドアプリのラインナップをぜひご覧ください。シンプルさ・効率性・セキュリティが日々の作業にどれほどの違いをもたらすかを体験してください。
ko: 클라이언트 기반 앱을 탐색해 보세요. 단순함, 효율성, 보안이 일상적인 작업에 어떤 차이를 가져올 수 있는지 경험해 보세요.
zh: 探索我们的客户端应用系列，体验简单、高效和安全如何改变您的日常工作。

# atISpeedScanWePrioritizAndOtherDetails
source: At iSpeedScan, we prioritize your privacy and the security of your information. This Privacy and Security Policy outlines how we handle data when you use iSpeedScan. Our goal is to provide a straightforward, secure experience while keeping your information protected.
ja: iSpeedScanでは、あなたのプライバシーと情報のセキュリティを最優先にしています。本プライバシーおよびセキュリティポリシーでは、iSpeedScanを使用する際のデータの取扱いについて説明します。目標は、情報を保護しながら、シンプルかつ安全な体験を提供することです。
ko: iSpeedScan은 사용자 개인 정보 보호 및 정보 보안을 최우선으로 생각합니다. 본 개인정보 보호 및 보안 정책은 iSpeedScan 사용 시 데이터가 어떻게 처리되는지를 설명합니다. 저희의 목표는 정보를 보호하면서 간단하고 안전한 경험을 제공하는 것입니다.
zh: 在iSpeedScan，我们优先保护您的隐私和信息安全。本隐私与安全政策说明了您使用iSpeedScan时我们如何处理数据。我们的目标是在保护您的信息的同时，提供简单安全的体验。

# informationCollectionAndOtherDetails
source: 1. Information Collection and Utilization iSpeedScan is built to function without collecting or storing personal data for its core features, such as document scanning and storage. All data processed by the app stays on your device, with the exception of minimal information needed for subscription processing. Here’s what we access and why: •Camera Access: We need access to your device’s camera to scan documents. All images are processed locally and never sent elsewhere. •Photo Gallery Access: We request permission to save scanned documents to your photo gallery. This is only for your convenience, and we don’t touch your existing photos.•Storage of PDFs in Files: If you opt to save scans as PDFs, we’ll ask for storage permissions. These files remain under your control on your device. •Document Management: Users have full control over their PDFs and can choose to share, email, save, or upload them as they prefer. •Subscription Processing: To unlock full features, a one-time subscription fee is processed securely through a third-party service. We don’t collect or store your payment details—everything is handled safely by that service.
ja: 1. 情報収集と利用 iSpeedScanは、ドキュメントのスキャンや保存などの基本機能において、個人情報を収集・保存せずに動作します。すべてのデータはデバイス内で処理され、例外はサブスクリプション処理に必要な最小限の情報のみです。 • カメラへのアクセス: ドキュメントをスキャンするために必要です。すべての画像はローカルで処理され、外部送信されることはありません。 • ギャラリーへのアクセス: スキャン結果を写真ギャラリーに保存するために使用されます。既存の写真にはアクセスしません。 • PDFの保存: スキャンをPDFとして保存する際は、保存のための権限を求めます。ファイルはデバイス上に保持されます。 • ドキュメント管理: ユーザーは自分のPDFを完全に管理でき、共有・保存・アップロード・メール送信などが可能です。 • サブスクリプション処理: 全機能を利用するには、第三者の安全なサービスを通じて一度きりの支払いが必要です。支払い情報は収集・保存されません。
ko: 1. 정보 수집 및 활용 iSpeedScan은 문서 스캔 및 저장과 같은 기본 기능을 위해 개인 데이터를 수집하거나 저장하지 않고 작동합니다. 모든 데이터는 기기 내에서 처리되며, 구독 처리를 위해 필요한 최소한의 정보만 예외로 수집됩니다. • 카메라 접근 권한: 문서를 스캔하기 위해 필요하며, 이미지는 로컬에서 처리되고 외부로 전송되지 않습니다. • 갤러리 접근 권한: 스캔한 문서를 갤러리에 저장하기 위해 필요하며, 기존 사진에는 접근하지 않습니다. • PDF 저장 권한: PDF로 저장을 선택하면 저장 권한을 요청합니다. 파일은 기기 내에서 관리됩니다. • 문서 관리: 사용자는 자신의 PDF를 자유롭게 공유, 저장, 이메일 전송, 업로드할 수 있습니다. • 구독 처리: 모든 기능을 이용하려면 제3자 결제 서비스를 통한 일회성 결제가 필요합니다. 결제 정보는 저장되지 않으며 안전하게 처리됩니다.
zh: 1. 信息收集与使用 iSpeedScan设计为不收集或存储核心功能（如文档扫描与存储）所需的个人数据。所有数据均在您的设备上处理，除非为订阅处理需要少量信息。具体包括： • 摄像头访问：需要访问设备摄像头以扫描文档。所有图像均在本地处理，绝不发送至其他地方。 • 相册访问：请求权限将扫描文档保存至您的相册，仅为方便使用，不触及已有照片。 • PDF文件存储权限：如果选择保存为PDF，将请求存储权限。文件均由您在设备上控制。 • 文档管理：用户完全控制PDF，可根据需要分享、发送邮件、保存或上传。 • 订阅处理：开启全部功能需一次性订阅费，由第三方服务安全处理。我们不收集或存储您的支付信息，全部由该服务安全管理。

# dataTransmissionPracticeAndOtherDetails
source: 2. Data Transmission Practices For its main functions—like scanning and saving documents — iSpeedScan doesn’t send any data to external servers or third parties. Everything happens locally on your device. The only data transmitted is related to your life time subscription, which is securely managed by a payment service
ja: 2. データ送信の取り扱い iSpeedScanは、スキャンや保存などの主要機能において、外部サーバーや第三者にデータを送信しません。すべての処理はデバイス内で完結します。唯一の例外は、サブスクリプションに関する情報であり、安全な決済サービスにより処理されます。
ko: 2. 데이터 전송 방식 iSpeedScan은 스캔 및 저장과 같은 주요 기능에 대해 외부 서버나 제3자에게 데이터를 전송하지 않으며, 모든 처리는 로컬에서 이루어집니다. 단 하나의 예외는 평생 구독 관련 데이터이며, 이 또한 안전한 결제 서비스를 통해 처리됩니다.
zh: 2. 数据传输实践 主要功能如扫描和保存文档，iSpeedScan不向外部服务器或第三方发送任何数据。所有操作均在本地设备进行。唯一传输的数据是与您的终身订阅相关，由支付服务安全管理。

# absenceOfAdvertismentsAndOtherDetails
source: 3. Absence of Advertisements iSpeedScan offers a clean, ad-free experience. Once you pay the one-time subscription fee you get full access to all features—no hidden costs or interruptions.
ja: 3. 広告の非表示 iSpeedScanは広告のないクリーンな体験を提供します。一度限りの支払いで、すべての機能に完全アクセスできます—隠れたコストや中断はありません。
ko: 3. 광고 없음 iSpeedScan은 광고 없이 깔끔한 환경을 제공합니다. 일회성 결제 후 모든 기능을 제한 없이 이용할 수 있으며, 숨겨진 비용이나 방해 요소는 없습니다.
zh: 3. 无广告 iSpeedScan提供干净、无广告的使用体验。支付一次性订阅费后，您将获得全部功能的完整访问权限，无隐藏费用或中断。

# ourDedicationToYourPrivacyAndOtherDetails
source: 4. Our Dedication to Your Privacy We’re committed to upholding the highest privacy and security standards for our users. If you have any questions or want more details about this policy, please don’t hesitate to reach out to use.
ja: 4. プライバシー保護への取り組み 私たちは、ユーザーのプライバシーとセキュリティを最も重要視しています。本ポリシーに関する質問や詳細を希望される場合は、いつでもご連絡ください。
ko: 4. 개인정보 보호에 대한 우리의 노력 우리는 사용자 개인정보와 보안 보호를 위한 최고의 기준을 고수합니다. 이 정책에 대해 궁금한 점이 있거나 추가 정보가 필요하시면 언제든지 문의해 주세요.
zh: 4. 我们对您的隐私承诺 我们致力于为用户维护最高的隐私和安全标准。如您有任何疑问或需了解更多政策详情，欢迎随时联系我们。

source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh: 查看

# atTevinEighDesignsAndOtherDetails
source: At Tevin Eigh Designs, we specialize in creating client-side apps that solve daily problems with simplicity, efficiency, and security. Our focus is on delivering the core functionality you need with the fewest steps and clicks possible, ensuring you can concentrate on your main tasks without distractions. Our Philosophy -Simplicity: Our apps are designed to be intuitive and straithforward, making them easy to use for everyone. -Security: By keeping all processing on the client side, we ensure your data remains private and secure. -Efficiency: We continually refine our apps to remove unnecessary steps while preserving their core functionality. We Believe in providing just what you need, nothing more, nothing less. As we evolve, our commitment remains to enhance efficiency without compromising on the primary purpose of our applications. Explore our range of client-side apps and experience the difference simplicity, efficiency, and security can make in your daily tasks.
ja: Tevin Eigh Designsでは、日々の問題をシンプルさ、効率性、安全性で解決するクライアントサイドアプリの開発を専門としています。必要な機能を最小限のステップとクリックで提供し、ユーザーが主な作業に集中できるようにしています。 私たちの理念 - シンプルさ：直感的で使いやすいアプリを設計しています。 - セキュリティ：すべての処理をクライアント側で行うことで、データのプライバシーと安全性を確保しています。 - 効率性：不要な手順を排除しつつ、コア機能はしっかりと維持しています。 私たちは、必要なものだけを提供することを信条としています。それ以上でもそれ以下でもありません。今後も効率性を高めながら、アプリケーションの本来の目的を損なうことのないよう努めていきます。 クライアントサイドアプリのラインナップをぜひご覧ください。シンプルさ、効率性、安全性が日常業務にもたらす違いを実感してください。
ko: Tevin Eigh Designs는 일상적인 문제를 단순함, 효율성, 보안성으로 해결하는 클라이언트 사이드 앱을 전문적으로 제작합니다. 최소한의 단계와 클릭만으로 필요한 핵심 기능을 제공하여, 사용자가 본연의 업무에 집중할 수 있도록 돕습니다. 우리의 철학 - 단순함: 누구나 쉽게 사용할 수 있도록 직관적으로 설계된 앱 - 보안: 모든 처리를 클라이언트 측에서 수행하여 데이터의 프라이버시와 보안을 유지 - 효율성: 핵심 기능은 유지하면서 불필요한 단계를 제거해 지속적으로 앱을 개선 우리는 '필요한 만큼만 제공'하는 것을 믿습니다. 그 이상도, 그 이하도 아닙니다. 시간이 지나도, 우리의 목표는 본래 목적을 훼손하지 않으면서 효율성을 향상시키는 것입니다. Tevin Eigh Designs의 클라이언트 사이드 앱을 경험해 보세요. 단순함, 효율성, 보안이 일상 업무에 어떤 변화를 줄 수 있는지 확인해 보세요.
zh: 在 Tevin Eigh Designs，我们专注于创建解决日常问题的客户端应用，强调简洁、高效和安全。我们的重点是以最少的步骤和点击提供您所需的核心功能，确保您能够专注于主要任务而不受干扰。 我们的理念 - 简洁：我们的应用设计直观易用，适合所有人。 - 安全：所有处理均在客户端完成，确保您的数据隐私和安全。 - 高效：我们不断优化应用，去除不必要的步骤，同时保留核心功能。 我们相信只提供您需要的功能，既不多也不少。在不断发展中，我们始终致力于提升效率，而不影响应用的主要目的。 探索我们的一系列客户端应用，体验简洁、高效和安全为您的日常任务带来的不同。

source: Current Plan : Full Access
ja: 現在のプラン：フルアクセス
ko: 현재 플랜: 전체 액세스
zh: 当前计划：完全访问

# currentPlanFreeTrail
source: Current Plan : Free Trial
ja: 現在のプラン：無料トライアル
ko: 현재 플랜: 무료 체험
zh: 当前计划：免费试用

# freeTailOneWeekUnlimitedUse
source: FREE TRIAL – 1 Week – Unlimited Use
ja: 無料トライアル – 1週間 – 無制限利用
ko: 무료 체험 – 1주 – 무제한 사용
zh: 免费试用 – 1周 – 无限使用

# freeVersionAfterTrailExpires
source: FREE VERSION – After Trial Expires
ja: 無料版 – トライアル終了後
ko: 무료 버전 – 체험 종료 후
zh: 免费版本 – 试用期结束后

# fourMinutesOfFreeScanningWeekly
source: ✔ 3 minutes of FREE scanning weekly
ja: ✔ 毎週3分間の無料スキャン
ko: ✔ 주당 3분 무료 스캔 제공
zh: ✔ 每周免费扫描3分钟

source: One Time Purchase (Unlock Full Access)
ja: 一度の購入でフルアクセスを解除
ko: 1회 구매 (전체 액세스 잠금 해제)
zh: 一次性购买（解锁完全访问）

source: ✔ Unlimited Scans, lifetime access
ja: ✔ 無制限スキャン、永久アクセス
ko: ✔ 무제한 스캔, 평생 액세스
zh: ✔ 无限扫描，终身访问

# getLifetimeAccessAndOtherDecs
source: Get lifetime access to iSpeedScan with a one-time purchase & unlock its full power today
ja: iSpeedScanを一度の購入で永久に利用可能にし、すべての機能を今すぐ解除しましょう
ko: iSpeedScan을 1회 구매로 평생 사용할 수 있으며, 지금 전체 기능을 해제해보세요
zh: 通过一次性购买获取 iSpeedScan 终身访问权限，立即解锁全部功能

source: Purchase Now
ja: 今すぐ購入
ko: 지금 구매
zh: 立即购买

# checkingActivePurchases
source: Checking Active Purchase
ja: アクティブな購入を確認中
ko: 활성 구매 확인 중
zh: 正在检查有效购买

# alreadyPuchasedRestoreHere
source: Already Purchased? Restore Here
ja: すでに購入済みですか？こちらで復元
ko: 이미 구매하셨나요? 여기서 복원
zh: 已购买？在此恢复

source: Your purchase has been successfully restored!
ja: 購入が正常に復元されました！
ko: 구매가 성공적으로 복원되었습니다!
zh: 您的购买已成功恢复！

source: No Purchases Found
ja: 購入が見つかりません
ko: 구매 내역을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到购买记录

# weCouldntFindAnyPurchasesToRestore
source: We couldn't find any previous purchases to restore.
ja: 復元可能な過去の購入が見つかりませんでした。
ko: 복원할 수 있는 이전 구매 내역이 없습니다.
zh: 未找到可恢复的购买记录。

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# faildToRestorePurchasesPlzTryAgainLater
source: Failed to restore purchases. Please try again later.
ja: 購入の復元に失敗しました。後でもう一度お試しください。
ko: 구매 복원에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh: 恢复购买失败，请稍后再试。

source: OK
ko: 확인
zh: 确定

source: Creating PDF...
ja: PDFを作成中...
ko: PDF 생성 중...
zh: 正在创建 PDF...

source: Permission Required
ja: 許可が必要です
ko: 권한 필요
zh: 需要权限

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh: 打开设置

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

# yourPurchaseSuccessfullyRestored
source: Your purchase has been successfully restored!
ja: 購入が正常に復元されました！
ko: 구매가 성공적으로 복원되었습니다!
zh: 您的购买已成功恢复！

source: Creating PDF...
ja: PDFを作成中...
ko: PDF 생성 중...
zh: 正在创建 PDF...

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh: 语言设置

source: Select Your Preferred Language
ja: 希望する言語を選択してください
ko: 선호하는 언어를 선택하세요
zh: 选择您偏好的语言

# chooseTheLanguageYouWant
source: Choose the language you want to use in the app
ja: アプリで使用したい言語を選んでください
ko: 앱에서 사용할 언어를 선택하세요
zh: 选择您想在应用中使用的语言

source: Language Information
ja: 言語情報
ko: 언어 정보
zh: 语言信息

# iSpeedScanSupportsMultipleLanuages
source: iSpeedScan supports multiple languages to make the app accessible to users worldwide. If your preferred language is not available, more languages will be added in future updates.
ja: iSpeedScan は複数の言語に対応しており、世界中のユーザーが利用できます。ご希望の言語がない場合は、今後のアップデートで追加されます。
ko: iSpeedScan은 다양한 언어를 지원하여 전 세계 사용자가 앱을 사용할 수 있도록 합니다. 원하는 언어가 없다면, 추후 업데이트에서 추가될 예정입니다.
zh: iSpeedScan 支持多种语言，让全球用户都能方便使用该应用。如果您偏好的语言暂时不可用，未来更新将会增加更多语言。

source: Rate this app
ja: このアプリを評価する
ko: 앱 평가하기
zh: 评价此应用

# ifYouUsingEnjoyThisApp
source: If you enjoy using this app, we’d really appreciate it if you could take a minute to leave a review! Your feedback helps us improve and won’t take more than a minute of your time.
ja: このアプリを気に入っていただけたら、レビューを残していただけると嬉しいです！あなたのフィードバックは改善に役立ちます。
ko: 이 앱이 마음에 드셨다면, 잠시 시간을 내어 리뷰를 남겨주세요! 여러분의 피드백은 앱 개선에 큰 도움이 됩니다.
zh: 如果您喜欢使用此应用，请花一分钟时间留下评论！您的反馈将帮助我们改进应用。

source: RATE
ja: 評価する
ko: 평가하기
zh: 评价

source: NO THANKS
ja: 結構です
ko: 괜찮아요
zh: 不用了，谢谢

source: MAYBE LATER
ja: あとで
ko: 나중에
zh: 也许以后

source: Still Enjoying It?
ja: まだ楽しんでいますか？
ko: 아직도 즐기고 계신가요?
zh: 还在享受吗？

# stillEnjoyingItMessage
source: Still enjoying it? Upgrade now and keep access forever with our lifetime plan — one payment, no subscriptions, unlimited usage for life!
ja: まだ楽しんでいますか？今すぐアップグレードして、生涯プランで永続的なアクセスを手に入れましょう — 一回の支払い、サブスクリプションなし、生涯無制限使用！
ko: 아직도 즐기고 계신가요? 지금 업그레이드하고 평생 플랜으로 영원히 액세스하세요 — 한 번 결제, 구독 없음, 평생 무제한 사용!
zh: 还在享受吗？立即升级，通过我们的终身计划永久保持访问权限 — 一次付费，无订阅，终身无限使用！

source: Subscription Time Remaining
ja: サブスクリプション残り時間
ko: 구독 남은 시간
zh: 订阅剩余时间

source: Free Trial Time Remaining
ja: 無料トライアル残り時間
ko: 무료 체험 남은 시간
zh: 免费试用剩余时间

source: Trial Time Remaining
ja: トライアル残り時間
ko: 체험 남은 시간
zh: 试用剩余时间

# almostOutOfFreeTimeTitle
source: Almost Out of Free Time
ja: 無料時間がもうすぐ終了
ko: 무료 시간이 거의 끝남
zh: 免费时间即将用完

# almostOutOfFreeTimeWarningMessage
source: You're almost out of free time this month! Upgrade to our lifetime plan with a single one-time payment — no recurring charges, no subscriptions. Get unlimited usage forever.
ja: 今月の無料時間がもうすぐ終了します！一回限りの支払いで生涯プランにアップグレード — 継続課金なし、サブスクリプションなし。永続的に無制限使用できます。
ko: 이번 달 무료 시간이 거의 끝났습니다! 한 번의 결제로 평생 플랜으로 업그레이드하세요 — 반복 요금 없음, 구독 없음. 영원히 무제한 사용하세요.
zh: 您本月的免费时间即将用完！升级到我们的终身计划，只需一次性付费 — 无重复收费，无订阅。永久无限使用。

source: Subscribe Now
ja: 今すぐ購読
ko: 지금 구독하기
zh: 立即订阅

source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드
zh: 立即升级

source: Reset Timer
ja: タイマーをリセット
ko: 타이머 재설정
zh: 重置计时器

source: Free Time Expired
ja: 無料時間が終了しました
ko: 무료 시간 만료
zh: 免费时间已过期

# freeTimeWillResetNextMonth
source: Your free 3 minutes will reset next month. Get unlimited scanning now!
ja: 無料の3分間は来月リセットされます。今すぐ無制限スキャンを取得しましょう！
ko: 무료 3분이 다음 달에 재설정됩니다. 지금 무제한 스캔을 받으세요!
zh: 您的免费3分钟将在下个月重置。立即获得无限扫描！

# premiumForever
source: Premium Forever - $4.99
ja: 永続プレミアム - $1.99
ko: 영원한 프리미엄 - $4.99
zh: 永久高级版 - $1.99

# unlimitedScanning
source: ✓ Unlimited scanning ✓ No time limits ✓ Premium features ✓ One-time payment
ja: ✓ 無制限スキャン ✓ 時間制限なし ✓ プレミアム機能 ✓ 一回限りの支払い
ko: ✓ 무제한 스캔 ✓ 시간 제한 없음 ✓ 프리미엄 기능 ✓ 한 번 결제
zh: ✓ 无限扫描 ✓ 无时间限制 ✓ 高级功能 ✓ 一次性付款

source: 🚀 Ready to Unlock Unlimited Power?
ja: 🚀 無制限のパワーを解放する準備はできていますか？
ko: 🚀 무제한 파워를 잠금 해제할 준비가 되셨나요?
zh: 🚀 准备好释放无限力量了吗？

source: ⏰ Time's Up! But Your Journey Continues...
ja: ⏰ 時間切れです！でもあなたの旅は続きます...
ko: ⏰ 시간 종료! 하지만 여러분의 여정은 계속됩니다...
zh: ⏰ 时间到了！但您的旅程还在继续...

# upgradeToUnlimitedScanning
source: 🌟 Upgrade to Premium and scan without limits! Join thousands of users who've unlocked their full potential.
ja: 🌟 プレミアムにアップグレードして制限なくスキャンしましょう！全ての可能性を解放した何千ものユーザーに参加してください。
ko: 🌟 프리미엄으로 업그레이드하고 제한 없이 스캔하세요! 전체 잠재력을 잠금 해제한 수천 명의 사용자와 함께하세요.
zh: 🌟 升级到高级版，无限制扫描！加入数千名已释放全部潜力的用户。

source: ⚡ Final Countdown!
ja: ⚡ ファイナルカウントダウン！
ko: ⚡ 최종 카운트다운!
zh: ⚡ 最后倒计时！

# dontLetProductivityStop
source: 🚀 Don't let your productivity stop here! Upgrade now for unlimited scanning power.
ja: 🚀 ここで生産性を止めないでください！今すぐアップグレードして無制限のスキャンパワーを手に入れましょう。
ko: 🚀 생산성을 여기서 멈추지 마세요! 무제한 스캔 파워를 위해 지금 업그레이드하세요.
zh: 🚀 不要让您的生产力在这里停止！立即升级获得无限扫描能力。

source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 稍后

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Trial Status Debug
ja: トライアル状態デバッグ
ko: 체험 상태 디버그
zh: 试用状态调试

source: Status:
ja: 状態:
ko: 상태:
zh: 状态:

source: Logic:
ja: ロジック:
ko: 논리:
zh: 逻辑:

# freeTrialExpiredOrExhausted
source: FREE TRIAL EXPIRED or FREE FEATURES EXHAUSTED
ja: 無料トライアル期限切れまたは無料機能使い切り
ko: 무료 체험 만료 또는 무료 기능 소진
zh: 免费试用已过期或免费功能已用尽

source: ✅ SUBSCRIBED
ja: ✅ 購読済み
ko: ✅ 구독됨
zh: ✅ 已订阅

source: 🆓 FREE TRIAL ACTIVE
ja: 🆓 無料トライアル有効
ko: 🆓 무료 체험 활성
zh: 🆓 免费试用激活

source: ⏰ MONTHLY ALLOWANCE
ja: ⏰ 月間許可量
ko: ⏰ 월간 허용량
zh: ⏰ 月度配额

source: ❌ TRIAL EXPIRED
ja: ❌ トライアル期限切れ
ko: ❌ 체험 만료
zh: ❌ 试用已过期

source: Scanning blocked
ja: スキャンブロック済み
ko: 스캔 차단됨
zh: 扫描已阻止

source: Unlimited access
ja: 無制限アクセス
ko: 무제한 액세스
zh: 无限访问

# unlimitedScanningAccess
source: Unlimited scanning
ja: 無制限スキャン
ko: 무제한 스캔
zh: 无限扫描

source: Scanning available
ja: スキャン利用可能
ko: 스캔 가능
zh: 扫描可用

# navigationBlocked
source: Navigation blocked - trial expired!
ja: ナビゲーションブロック済み - トライアル期限切れ！
ko: 네비게이션 차단됨 - 체험 만료!
zh: 导航已阻止 - 试用已过期！

source: Navigation allowed
ja: ナビゲーション許可
ko: 네비게이션 허용됨
zh: 导航允许

source: BLOCKED
ja: ブロック済み
ko: 차단됨
zh: 已阻止

source: ALLOWED
ja: 許可済み
ko: 허용됨
zh: 允许

# freeTrialExpiredOrFeaturesExhausted
source: FREE TRIAL EXPIRED or FREE FEATURES EXHAUSTED
ja: 無料トライアル期限切れまたは無料機能使い切り
ko: 무료 체험 만료 또는 무료 기능 소진
zh: 免费试用已过期或免费功能已用尽

source: FREE FEATURES RENEW EVERY 30 DAYS
ja: 無料機能は30日ごとに更新されます
ko: 무료 기능은 30일마다 갱신됩니다
zh: 免费功能每30天更新一次

# upgradeNowWithOneTimePurchase
source: UPGRADE NOW WITH A ONE TIME PURCHASE & UNLOCK THE FULL POWER OF iSpeedScan 🚀.
ja: 今すぐ一回限りの購入でアップグレードして、iSpeedScanの全機能を解放しましょう 🚀。
ko: 지금 한 번의 구매로 업그레이드하고 iSpeedScan의 모든 파워를 잠금 해제하세요 🚀.
zh: 立即通过一次性购买升级，解锁iSpeedScan的全部功能 🚀。

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh: 刷新
